Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 22=
(Talentsuche-Programm Tag 79)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Dies sind Überwachungsbilder
unseres Kunden Xia Jun
(Überwachungsbild)
Treffen mit
der Vertreter der gegnerischen Partei.
Ich habe außerdem einen Überwachungsclip extrahiert.
Während der Erstellung des Berichts
Mir fiel auf, dass ihr Vertreter
behauptete, Xia Jun mitgebracht zu haben
zwei Millionen in bar
Verpackt in dieser Tennistasche.
(Zwei Millionen in bar)
Das Gewicht von zwei Millionen in bar
hängt von den Geldscheinwerten ab.
In 100-Yuan-Scheinen,
Es würde ungefähr 23 Kilogramm wiegen .
Zum Vergleich:
Standard-Wasserspenderflaschen
wiegen zwischen 18 und 20 Kilogramm.
Daher wäre dieses Bargeld schwerer.
als eine volle Flasche Wasser.
Es ist schwer vorstellbar, dass irgendjemand
mit einer Hand tragen
wie Xia Jun es in dem Videomaterial tat.
Interessanter Blickwinkel.
Wie hast du
Denken Sie an das Gewicht?
Da wir heutzutage kaum noch Bargeld benutzen,
Wir wissen es nicht instinktiv.
Wie schwer so viel Bargeld ist.
Gut gemacht.
Ein großes Dankeschön an Guo Xiaoyu.
Ich habe einmal einen Hanfu-Kulturwettbewerb gewonnen.
den ersten Platz belegte.
Es war meine allererste Auszeichnung.
Ich war also begeistert.
Ich habe einige Tausend abgehoben.
des Preisgeldes.
Aber die Rechnungen passen nicht.
in meiner winzigen Handtasche.
Außerdem war es spürbar schwer.
Stellen Sie sich nun zwei Millionen vor.
Der Sack würde sich ausbeulen
wenn es mit Bargeld gefüllt wäre,
Und es wäre schwer.
Ich habe den Gedanken nur gemurmelt.
Ren Jiatong entwickelte das vollständige Argument.
Was befand sich also in der Tasche?
Xia Jun sagte,
es sei nur ein Tennisschläger.
Angeblich,
Sowohl sie als auch Gao Lang lieben Tennis.
Also schenkten sie ihr ein einfaches Geschenk.
Xia Jun sagte
Sie lehnte zunächst ab.
hat es aber akzeptiert, um Peinlichkeiten zu vermeiden.
Sie hatte vor,
Schenke im Gegenzug ein gleichwertiges Geschenk.
Geschenke unter einem bestimmten Wert
sind normale berufliche Höflichkeiten
und verstoßen Sie nicht gegen die Unternehmensrichtlinien.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum sollte dieser Typ es versuchen?
Xia Jun etwas anhängen?
Er wusste wahrscheinlich Bescheid.
die Untersuchung
und konnte es nicht vertuschen.
Also hat er jemanden mit hineingezogen.
von einem Partnerunternehmen
Ich hoffe, dass beide Unternehmen
würde die Angelegenheit stillschweigend regeln.
zum Schutz gemeinsamer Interessen.
Mein Bruder erzählte mir von ähnlichen Fällen.
Das hatte er schon einmal gesehen.
Lasst uns hier fürs Erste aufhören.
Ich habe beobachtet
und die Dokumentation Ihrer Arbeit.
Alle
wiesen einzigartige Stärken auf.
Ich werde diese Notizen
Ihren zuständigen Anwälten zukommen lassen.
Sie werden Ihnen Punktzahlen geben.
basierend auf der individuellen Leistung
und Teamarbeit.
Gehen Sie zurück an Ihre Plätze.
und verfeinern Sie Ihre Berichte.
Wir treffen uns um 17 Uhr, sobald Frau Bai zurück ist.
aus dem Kundengespräch.
Arbeite hart.
Ihre Punktzahl hängt von der Präsentation ab.
Jiatong.
Geht es dir gut?
Natürlich.
Ich arbeite einfach.
Ich werde unseren Bericht überarbeiten.
Wir werden sie heute Nachmittag vernichtend schlagen.
Ich dachte...
Na gut.
Bei Mr. Song sammle ich Bonuspunkte.
Er hat ein Kundengespräch.
Ich werde versuchen, ihm zu helfen.
Fortfahren.
Ich kümmere mich um den Bericht.
Wir werden es gemeinsam präsentieren.
Ich liebe dich, Jiatong.
Komm vor 17 Uhr zurück.
Okay.
Mentor, du bist ein großartiger Fahrer.
Ich hatte Angst, dass
Ich würde das Treffen mit Frau Bai verpassen.
Wir schaffen es tatsächlich rechtzeitig zurück.
Ich muss sagen,
Du bist eine wandelnde Karte von Peking.
Du kennst jede Gasse, die man passieren kann.
Ich bin beeindruckt.
Genug.
Deine Schmeicheleien sind ohrenbetäubend.
Du führst nichts Gutes im Schilde.
Raus damit!
Du hast mich falsch verstanden.
Ein kleines Kätzchen kann keine
bösen Absichten hegen.
Ich glaube, ich werde mich gut schlagen, wenn ich eine Partnerschaft eingehe.
mit Ren Jiatong in dieser Runde.
Ich habe in den vorherigen Runden nicht gut abgeschnitten ...
Lass uns gehen.
Hat Ihnen das Essen geschmeckt?
Ist das nicht Frau Bai?
Tschüss.
Herr Song.
Lange nicht gesehen.
(Gao Lang, Mandant im Fall Xia Jun)
Lass uns gehen.
Frau Bai.
Der Kunde hat Sie zurückgefahren.
Ich nehme an, Ihr Meeting ist reibungslos verlaufen.
Ja.
Haben sie bezahlt?
Gao Lang überwies
den vollen Betrag am ersten Tag.
Gut für ihn.
Ein Anwalt mittlerer Ebene
hätte bewältigen können
Eine so geringfügige Angelegenheit.
Aber du bist eingeschritten.
Wir sollten die Gebühr verdreifachen.
Wir haben eine Berichtssitzung
in fünf Minuten.
Hätten Sie vielleicht ein paar Tipps?
Sicher.
Guo Xiaoyu wird ebenfalls präsentieren.
Ich muss an der Sitzung teilnehmen.
Hier sind die Schlussfolgerungen, zu denen
Guo Xiaoyu und ich gelangt sind.
Zunächst gibt Xia Jun zu,
dass sie die Einbeziehung empfohlen hat.
eines externen
Softwareunternehmens, wie gewünscht.
Aber Xia Juns Firma
unterbreitet lediglich Vorschläge.
Sie können nicht entscheiden, was der Kunde tut.
oder wen der Kunde beauftragt.
Zweitens bestätigen Überwachungsaufnahmen
dass die beiden sich tatsächlich getroffen haben.
Diese Person gab Xia Jun eine Tennistasche.
Aber es kann nicht beweisen
, dass sie zwei Millionen erhalten hat.
oder dass "Geld"
stand im Zusammenhang mit der Empfehlung
durch Auslagerung der Arbeit.
Drittens,
wir haben analysiert
das Gewicht von zwei Millionen in bar.
Wir glauben
Die Tennistasche enthält
Ein Tennisschläger,
nicht Bargeld, wie Xia Jun erklärte.
Frau Bai.
Zwischen ihnen besteht nichts.
Ich habe Yan Fei heimlich gefragt.
Meine Schlussfolgerung war falsch.
Hat Yan Fei dir gesagt, du sollst es mir sagen?
Fokus.
Bitte prüfen Sie das vorliegende Dokument.
Da ist ein Bild
eines in einer Plastiktüte versiegelten Telefons.
Dieses Telefon gehört Xia Jun.
(Telefon in Plastiktüte)
Vor einigen Tagen
Ich hatte einige Technikexperten.
Lassen Sie es in einer zertifizierten Einrichtung versiegeln.
Es ist erwiesen, dass
kein System oder Software im Inneren
wurde manipuliert.
Dieses Foto zeigt
Xia Juns Bewegungsspur
Aufgenommen mit ihrem Handy.
(Bewegungsspur)
Die andere Partei erwähnte
mehrere Treffen mit Xia Jun.
Basierend auf ihrer Bewegungsanalyse,
die Entfernung zwischen Orten
konnte nicht innerhalb einer Stunde aufgearbeitet werden.
unabhängig vom Transportmittel.
Es sei denn, sie besaß einen Hubschrauber.
Gut.
Alle haben sich sehr gut geschlagen.
Wir werden darüber sprechen
Ihre Rang- und Punktedetails
und Sie benachrichtigen
die Endergebnisse werden per E-Mail übermittelt.
(Rangliste der Kandidaten des Talentförderprogramms
nach der Bewertung, Runde 6)
(1. Platz: Ren Jiatong,
Rundenwertung 20, Gesamt 145)
(1. Platz: Jiang Chen,
(2. Platz: Guo Xiaoyu,
Rundenwertung 30, Gesamt 140)
(2. Platz: Yan Fei,
Rundenwertung 20, Gesamt 140)
Der Parkplatz war
ein bedeutendes Schlachtfeld.
Die Spannung in der Luft war greifbar.
Ich wäre beinahe zum Kollateralschaden geworden.
Das könnte leicht zu den drei
peinlichsten Momenten gehören.
in meinem Leben.
Ich habe wirklich Mitleid mit meinem Mentor.
Aber
Gao Lang ist so gutaussehend.
Ich fange tatsächlich an zu wanken.
Ist Herr Song nicht Ihr Mentor?
Du hast viel zu schnell die Seiten gewechselt.
Schäm dich.
Ich unterstütze Herrn Song voll und ganz.
Sag das nicht.
Ich hätte
stand fest an der Seite meines Mentors
basierend auf Emotionen, Logik oder sogar Aussehen.
Doch nun gibt es neue Dramen.
Gao Lang ist Single.
Aufleuchten.
Er hilft seiner Freundin.
NEIN.
Nicht "Freundin".
Ex Freundin.
Und warum hat er das ausgerechnet getan?
Zu Frau Bai gehen?
Er sagte zu Frau Bai:
„Ich bin jetzt Single.“
"Und du hast gefesselt
das lose Ende
„Diese Beziehung bedeutet mir viel.“
„Ich habe alle Verbindungen abgebrochen.“
Er sendet lautstark.
um Frau Bai zu informieren,
„Ich habe das Recht zurückerlangt“
um dich zu verfolgen.“
Genial. Absolut genial.
Ich mache mir Sorgen um meinen Mentor.
Er könnte verlieren.
Gao Lang scheint ganz anständig zu sein.
Herr Song sagte
Er würde seinem Herzen folgen.
und würde es nicht bereuen.
NEIN.
Ihre Generation
ist total auf Beziehungen fixiert.
Hast du es nicht gehört?
Unsere Firma verbietet Liebesbeziehungen am Arbeitsplatz.
Aber junge Anwälte bekommen
etwas Spielraum.
Es wird nur streng durchgesetzt
für Partner.
Einer muss gehen.
Aber ich habe noch etwas anderes herausgefunden.
Frau Bai
Sie reichte ihre Kündigung ein,
weil sie dachte, dass Herr Song
würde mit ihr gehen.
Aber Herr Song dachte
Frau Bai würde Jun An nicht bei ihm lassen.
Also blieb er.
Sie haben es einander nie erzählt.
was sie wirklich wollten.
Sie taten, was sie
für den Wunsch des anderen hielten.
und drifteten auseinander.
Mein Mentor steckt wirklich in Schwierigkeiten.
Herr Song, brauchten Sie mich?
NEIN.
Ich habe dir Bubble Tea mitgebracht
als Beilage zum Essen.
Nehmen Sie Platz.
Nur zu.
- Danke, Herr Song.
Oh nein.
Ich habe meinen Mentor zutiefst beleidigt.
Wie viel hat er gehört?
Alles seit
„Gao Lang ist so gutaussehend“.
Er hat unseren erstklassigen Klatschmaul definitiv gesehen.
in ihrer ganzen Pracht.
(Büro)
Jiang Chen.
Herr Song.
Etwas drucken.
Haben wir Sie verärgert?
früher?
Gar nicht.
Mädchen lieben es, miteinander zu tratschen.
Ich bin es gewohnt.
Nach Hause gehen.
(Hast du eine Minute? Lass uns reden.)
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie sich zuerst melden.
Eigentlich wollte ich dir gerade eine SMS schreiben.
als du mir geschrieben hast.
Ich sagte Folgendes:
Jiang Chen.
Es tut mir Leid.
Ich bin zu weit gegangen.
gestern.
Ich habe mich auch geirrt.
Gestern war der Geburtstag meines Vaters.
Ich war nicht gut gelaunt.
Es gibt Dinge, die ich nicht überwinden kann.
Aber ich hätte es nicht tun sollen.
hat dich angegriffen.
Werden Sie meine Entschuldigung annehmen?
Es ist nicht deine Schuld.
Wirklich.
Selbst wenn es deine Schuld war,
Ich würde niemals zulassen, dass sich eine Dame zuerst entschuldigt.
Wer auch immer den Fehler begangen hat, sollte sich entschuldigen.
Außerdem werden wir als Anwälte arbeiten.
Es geht darum, unser Gehirn
zur Problemlösung einzusetzen.
und unsere Worte
Um Missverständnisse auszuräumen, richtig?
Ich möchte also nicht, dass du so gehst.
Du willst deinem Vater beweisen, was du kannst.
Ich möchte nicht, dass du das für mich aufgibst.
Mein Ziel ist es, in Jun An zu bleiben.
Ich werde meinen Traum auch nicht für dich aufgeben.
Ich hatte nicht vor, aufzuhören.
Ich einfach nicht
Ich möchte enden wie Mr. Song.
und Frau Bai, die Partnerinnen wurden
aber dann
Wir haben das verloren, was wirklich zählt.
Ich habe das durchdacht.
Ich will gewinnen.
Aber wenn das bedeutet, dich zu verlieren,
Dann nein.
So ein Sieg bedeutet gar nichts.
Aber unsere Generation
ist anders als ihre.
Ebenfalls,
Ich wäre nicht glücklich, wenn du
hat diese Entscheidung getroffen.
Ich wäre tatsächlich enttäuscht.
wenn du
Sie haben es mir leicht gemacht.
Verstehst du?
Ich habe es dir nicht leicht gemacht.
Ich habe einfach eine Entscheidung getroffen.
Prioritäten setzen
Was erschien wichtiger?
Aber unterwegs
Ich habe deinen Stolz verletzt.
Bitte glauben Sie mir.
Das war nicht meine Absicht.
Es tut mir Leid.
Ich habe überreagiert.
Ohnehin,
Danke für das Gespräch.
Seien Sie versichert.
Ich werde mich nicht zurückhalten.
Selbst wenn ich verliere,
Ich werde Orte haben, zu denen ich gehen kann.
mit meinen Qualifikationen.
Bring es an.
Konzentriere dich zunächst darauf, im Spiel zu bleiben.
Das Foto von dir und Yan Fei
ist noch online.
Du bist neidisch?
Entschuldigung.
Als ich dieses Foto sah,
Innerhalb von 30 Sekunden wechselte ich von Wut zu Ruhe.
Kommt Ihnen das nicht sehr verdächtig vor?
Nehmen wir an, die Frau hat die Wahrheit gesagt.
Nach ihrer Rückkehr nach China verlor sie den Kontakt zu Yan Da .
und dann konfrontierte er Yan Fei.
Dann platzte ihr der Kragen.
Ein Foto von euch beiden.
Klingt das nicht so?
Alles zu bequem?
Yan Fei fand
das Café, das sie normalerweise besucht.
Warum sprechen wir nicht morgen mit ihr?
Das hast du bereits geplant.
Du informierst mich lediglich.
Clever.
Frauen sind schnell.
Deine Widerstandsfähigkeit ist viel zu beeindruckend.
Magst du mich wirklich?
Denkst du immer noch darüber nach?
Ich wette, du hast dich nicht auf die Arbeit konzentriert.
Morgen um 10 Uhr.
Ich schicke dir die Adresse per SMS.
Wie immer,
Erscheinen Sie nach fünf Minuten.
Okay.
Hallo.
Jiang Chen, komm zurück.
Yan Da steckt in Schwierigkeiten.
Folgendes ist der Punkt:
Mein Bruder war
Tagelang unerreichbar.
Spät gestern Abend erhielten wir die Nachricht
dass die örtliche Polizei ihn heimlich mitgenommen hat
zur Befragung.
Als Leiter
Er wird verdächtigt, zur Xingke-Gruppe zu gehören.
Verletzung von Geschäftsgeheimnissen
eines großen lokalen Unternehmens.
Bei diesem Unternehmen handelt es sich um Xingke's.
größter Konkurrent auf dem Markt.
Wir haben die Kaution bezahlt.
Er ist jetzt in Sicherheit.
Seine Freiheit wird jedoch vorerst eingeschränkt sein.
Sie sind jedoch auch
Xingke
wegen Patentverletzung in China verklagen.
Ich habe mit meiner Familie und unserem Rechtsdirektor gesprochen .
Wir möchten vertrauen
diesen Fall an Jun An.
Kein Problem.
Ich werde mit Frau Bai zusammenarbeiten.
Ich kümmere mich um die Patentverletzung.
Frau Bai wird sich um die Angelegenheiten Ihres Bruders kümmern.
Gerichtsverfahren.
Yan Fei.
Du siehst blass aus.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Aber mein Vater hatte einen Schlaganfall
und ist im Krankenhaus.
Meine Mutter wohnt bei ihm.
Ich weiß nicht,
wie es meinem Bruder im Ausland geht.
Ich kann es nicht sagen
wie lange die Ermittlungen dauern werden.
Deshalb darf ich nicht zusammenbrechen.
Nimm es, wenn du es brauchst.
Herr Song.
Frau Bai.
Irgendjemand muss die Dinge zusammenhalten.
zu Hause.
Deshalb habe ich mich entschieden
sich zurückziehen von
das Talentförderprogramm.
Lasst uns etwas tun, um Fei zu helfen.
Sie hat ein enges Verhältnis zu ihrem Bruder.
Sie muss jetzt völlig verzweifelt sein.
Ich habe online einige Fälle recherchiert.
Die beste Vorgehensweise
ist zu beweisen
dass ihre Behauptung
Das verletzte Patent ist ungültig.
Ich habe meine ausländischen Klassenkameraden kontaktiert.
und Freunde im Halbleiterbereich.
Mal sehen, ob wir das können.
Finde etwas Nützliches.
- Ich werde dir helfen.
- Jiang Chen.
Erinnere dich an das Foto von dir und Yan Fei
Habe ich das gestern erwähnt?
Das sieht nach einer Falle aus.
Glaubst du, diese Frau
kam, um um Geld zu bitten?
Weil sie jemand geschickt hat?
Und diese Person kennt Yan Da?
Die Frau heißt Zhang Xiaomei.
Sie ist eine Influencerin.
Wir können ihren Weibo-Account überprüfen.
und andere soziale Medien nach Hinweisen durchsuchen.
Laut Yan Fei
Diese Frau
hegt tatsächlich Gefühle für Yan Da.
Geld ist nur ein Vorwand.
Sie will einfach nur, dass Yan Da auftaucht.
Wenn Yan Fei das sagt,
Das muss wahr sein.
Wir Mädchen
Ich kann diese Dinge sofort spüren.
Das kann nicht gefälscht werden.
Schauen wir uns ihr Weibo-Profil an.
Douyin und RedNote
um zu sehen, ob wir etwas finden können.
Du solltest besser
Ich trinke keinen Kaffee.
Herr Zhou, möchten Sie einen Rat?
Gib anderen nicht leichtfertig Ratschläge.
Ich weiß, dass du dir Sorgen machst.
Dein Bruder ist gestrandet.
Dein Vater ist krank.
Du bist momentan stark belastet.
Ich weiß
Du bist gestresst.
Mir geht es gut.
Ich bin einfach nur traurig um meinen Bruder.
Du hattest Recht.
Er ist erst in den Dreißigern.
Wie hat er die Schulter getragen?
So viel Einsamkeit?
Mein Vater ist vor Jahren schwer erkrankt.
und zog sich aus den Unternehmensangelegenheiten zurück.
Dann trat mein Bruder Xingke bei.
Er war damals erst 28 Jahre alt.
und war gerade erst angenommen worden
zu einem Soziologie-Doktorandenprogramm in Großbritannien.
Aber er gab es auf.
Er hat sich nie darüber beschwert.
All die Jahre,
Ich habe versucht, mich ihm entgegenzustellen.
Aber weißt du was?
Wir haben uns in unserer Kindheit nie gestritten.
Er hat mir gegenüber noch nie die Beherrschung verloren.
Ganz gleich, welchen Schwierigkeiten ich begegne,
Er lässt sofort alles stehen und liegen, was er gerade tut.
um mir zu helfen.
Aber nachdem ich mich bei meinem letzten
Beziehung,
Er wurde extrem beschützerisch.
Weil er Mitleid mit mir hatte.
Er hat mich beschützt.
die ganze Zeit.
Diesmal,
Ich möchte ihn beschützen.
Dein Bruder würde sich riesig freuen.
Das alles zu hören.
Was soll das Ganze?
Man bereut Dinge erst
, wenn man erwachsen ist.
Aber normalerweise ist es so
Zu diesem Zeitpunkt war es zu spät.
Yan Fei.
Du machst das super.
Alles wird gut.
Wir helfen Ihnen.
Finde alles heraus.
Okay?
Danke schön.
Könnten Sie sich bitte umdrehen?
Die Pause ist vorbei.
Ich fahre zurück nach Xingke.
Heute ist mein letzter Tag bei Jun An.
Ich hab's kapiert.
Yan Fei.
Wir haben vereinbart, uns nicht zu verabschieden.
Ich möchte einfach nur
Ich sage Ihnen das
Ich habe einige bekannte Persönlichkeiten kontaktiert.
IP-Anwälte und Branchenspezialisten.
Ich habe auch in Branchenforen gepostet.
Außerdem sollten Sie sich meiner Meinung nach
auf die Stabilisierung des Unternehmens konzentrieren.
um günstige Bedingungen zu schaffen
und Zeit gewinnen.
Nehmen Sie also Ihre Führungskräfte mit
Besuche bei wichtigen Investoren.
Lassen Sie Ihre Mitarbeiter beruhigend wirken.
Lieferanten und Kunden.
Ich habe auch
zusammengestellte Fallstudien aus der Vergangenheit
und Strategien für PR
im Krisenmanagement.
Dürfen...
Darf ich dich umarmen?
Wann immer Sie Hilfe benötigen,
komm zu mir.
Danke.
Ich muss gehen.
(Xingke, The Other Company)
Die örtliche Polizei durchsuchte Yan Das Büro.
in der Zweigstelle von Xingke
und fand ein Notizbuch auf seinem Schreibtisch.
die detaillierte Transaktionsaufzeichnungen enthielten
und kundenspezifische Produktspezifikationen
der Kunden des Konkurrenten.
Und Yan Da war zufällig zu Besuch.
einer der Hauptkunden
genau von diesem Punkt
Kundenliste.
Es waren 15 Tage seit seiner Abreise vergangen.
zur Inhaftierung.
Ich habe Yan Fei gefragt nach
ihre internen Überwachungsaufnahmen.
Außer ihm,
nur sein Assistent He Fan
Ich besuchte sein Büro regelmäßig.
Seine Ex-Freundin Zhang Xiaomei
besuchte ihn ebenfalls mehrmals.
was ihrer vorherigen Aussage entspricht.
Haben wir Zhang Xiaomei erreicht?
Ich habe ihre Social-Media-Aktivitäten überwacht.
Sie hat kürzlich einen Vlog veröffentlicht.
über ihre Urlaubsreise.
Das können wir aus
ihren Antworten auf die Kommentare erkennen.
dass sie niedergeschlagen ist
und Reisen mit Freunden.
Ich habe auch bei Yan Fei nachgefragt.
Zhang Xiaomei hatte es ignoriert
die Anrufe und Nachrichten
aus der Familie Yan.
Aber Guo Xiaoyu
hat online Kontakt
zu Zhang Xiaomei aufgenommen.
Wenn Intel zuverlässig ist,
Zhang Xiaomei wird nächsten Montag zurückkehren.
(Zhang Xiaomei)
Wir werden mit ihr sprechen.
Ich habe mit Xingke gesprochen.
Forscher.
Die Aufhebung des Patents
ist unser stärkstes juristisches Mittel.
Wir müssen also
beweisen, dass die Technologie existierte
vor Airuiqi reichte
für ein Patent.
Rechnung?
Das ist Chuck.
Ich habe hier ein kleines Problem.
Können Sie mir helfen?
Herr Liu, ich bin Guo Xiaoyu.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ich habe Ihren Vortrag
über die Nichtigerklärung von Patenten besucht.
Chris.
Können Sie mir helfen, eine wissenschaftliche Arbeit zu finden?
Ja.
Jiatong, schau dir diesen Link an.
Yan Feis Verhalten ist völlig
anders als zuvor.
(Yan Fei führt Xingke in die Zukunft)
Sie ist jetzt eine Wirtschaftsmagnatin.
(Mein Bruder und mein Vater
hatten die Verantwortung)
(unseres Familienunternehmens.)
(Ich befasste mich selten mit Unternehmensangelegenheiten.)
Sie ist fantastisch.
(Ich trage eine große Verantwortung)
(und wollen, dass das Unternehmen floriert.)
Es ist nicht einfach, eine weibliche Wirtschaftsmagnatin zu sein .
Sie hat ihre eigenen Probleme.
(Fei, du siehst aus wie ein Tycoon. So cool.)
(Mein Mann hat mir davon erzählt.
Du bist fantastisch.)
(Sag mir Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
Ich komme wieder.)
(Ich bin sicher, du wirst das gut meistern.
Nur zu!)
(Danke, Leute. Mir geht es gut.)
(Ren Jiatong)
(Ich kitzelte "Yan Fei")
(Wir vermissen dich sehr.)
(Und Herr Zhou hat
jeden Tag wie verrückt gearbeitet.)
Bist du verrückt?
Ernsthaft!
Willkommen zurück. Lasst uns reden.
Was gibt es dazu zu sagen?
Hast du nicht gesagt, dass
Verstecken bringt uns nicht weiter?
Warum können wir die Sache nicht klären?
Raus hier. Lass uns reden.
(Jiang Yutai)
Das ist Eddie, von dem Zhang gesprochen hat.
Er ist ein Freund der Familie Yan.
Laut Zhang Xiaomei,
er empfahl
Yan Das Assistent He Fan.
Er befürwortete auch
Zhang Xiaomeis jüngste Auslandsreise.
wahrscheinlich umleiten
unsere Aufmerksamkeit.
Zhang Xiaomei behauptet jedoch,
sie habe nichts davon gewusst.
Foto von Jiang Chen und Yan Fei
in sozialen Medien.
Das ist noch viel verdächtiger.
Er ist ihr Freund
und der Asien-Pazifik-Direktor
eines Konkurrenten.
Dieser Typ wirkt kompliziert.
Moment mal, sein Name kommt mir bekannt vor.
Hat Yan Da nicht ein Blind Date arrangiert?
für Yan Fei und diesen Kerl?
Er muss es sein.
Yan Fei hat mir von ihm erzählt.
Wo ist dieser Eddie?
Er ist nicht erreichbar.
Yan Fei arbeitet daran.
Ist He Fan zurück in China?
Frau Bai.
Die Xingke-Gruppe hat sie abgeholt.
nach ihrer Rückkehr.
Soll ich ein Treffen vereinbaren?
Ja, bitte. So schnell wie möglich.
Okay.
Gut gemacht, Ren Jiatong.
Nächste Gruppe.
Nach Anweisung von Herrn Song,
Xiaoyu und ich schlagen vor
Xingke haben
einen Antrag auf Nichtigerklärung des Patents einreichen.
Nach eingehender Recherche
Wir haben entdeckt
dass dieses Patent konfrontiert war
Mehrere Nichtigkeitsklagen
im Ausland von verschiedenen Unternehmen.
Dies deutet stark darauf hin, dass
das Patent fehlerhaft ist.
Wir empfehlen Xingke
Zusammenarbeit mit einer technischen Bewertungsagentur
das Patent prüfen
und untersuchen Ungültigmachungsstrategien
ausführlich.
Ja.
die Gültigkeit ihres Patents anfechten
wird Druck auf sie ausüben.
Rechtsstreitigkeiten führen zu einer Einigung
in Patentstreitigkeiten.
Beide Parteien streben letztendlich danach
zur Zusammenarbeit.
Die jüngsten prominenten Fälle
Patentnichtigkeitsverfahren
bei großen Firmen
Unsere Situation weist in gewisser Hinsicht Parallelen auf.
Gar nicht schlecht, oder?
Guo Xiaoyu, das habe ich gehört
Sie kontaktierten
einige Tech-Influencer
und Video-Blogger
um Informationen zu sammeln.
Wie haben Sie sie dazu gebracht, Ihnen zu helfen?
Ich bin kein Experte in der Chipindustrie.
aber mir wurde klar, dass
Ich bin auch Content Creator.
Deshalb habe ich ihre Sichtweise berücksichtigt.
Für Influencer ist Content der Schlüssel.
Sie brauchen etwas Neues und Spannendes.
für die Zuschauer.
Also habe ich Yan Fei kontaktiert.
Sie stimmte zu
zu interviewen
von den wichtigsten Vloggern
im Austausch
für ihre Hilfe.
Für Xingke,
Es handelt sich um eine effektive PR-Veranstaltung.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Gut gemacht.
Wir haben nur
unterstützende Arbeit.
Ein großes Lob gebührt Herrn Zhou.
Er hat uns geführt
Kontakt zu IP-Experten aufnehmen
und Branchenspezialisten.
Er hat uns beigebracht, wie man Beiträge verfasst.
und haben mit uns die ganze Nacht durchgemacht.
Ich habe meine Arbeit erledigt.
Du bist zu bescheiden.
Okay.
Noch etwas.
Das Talentsuchprogramm
wird in wenigen Wochen abgeschlossen.
Ab sofort ist Ihre Leistung
wird
für die Endbewertung von entscheidender Bedeutung sein.
Ich werde die Besprechungsnotizen zusammenstellen.
und fassen Sie Ihre jüngsten Beiträge zusammen.
und dann teilen Sie sie
mit Ihren zuständigen Anwälten.
So, nun wieder an die Arbeit, alle zusammen.
Für deinen Freund
und ihr selbst.
Noch wach?
Ich studiere das Profil von He Fan.
Du auch?
Jiatong, mein Freund
ist in letzter Zeit in Schwierigkeiten geraten.
Sie ist eine begeisterte Anhängerin der Hanfu-Kultur.
die eine Designermarke bemerkten
Nachahmung traditioneller Hanfu-Designs
und leugnete es.
Sie hat Videos gemacht, in denen sie dies aufdeckte.
Und jetzt verklagen sie sie.
Sie muss demnächst die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen und
hat zu viel Angst, es ihren Eltern zu sagen.
Also meldete sie sich.
durch unseren Kreis
und hat mich kontaktiert.
Das trifft
Das ist für mich als Hanfu-Fan ein heikles Thema.
Ich möchte ihr helfen.
Xiaoyu.
Die endgültige Bewertung
wurde heute bekannt gegeben.
Hast du Zeit?
Ich kann es nicht mit ansehen, wie junge Mädchen gemobbt werden.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde lange aufbleiben und machen
Gegenargumentvideos
jeden Tag nach der Arbeit.
Das sollte meine Arbeit nicht beeinträchtigen.
Auch,
Ich habe mehrere
führende Persönlichkeiten der Hanfu-Gemeinde kontaktiert.
Sie sind eifrig.
um bei der Beweissammlung zu helfen.
Ihre Begeisterung steckt mich an.
Hier ist meine Zusammenstellung
einschlägigen Rechtsverletzungsfällen
plus Updates
Ich verfolge das konsequent.
Ich hoffe, das hilft.
Jiatong.
Ein Tag hat nur 24 Stunden.
Wie schaffst du das alles?
Nur zu, Xiaoyu.
Ich glaube an Sie.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Hilfe benötigen.
Jiatong.
Ich bin so gerührt.
Ich wusste, dass es dir wichtig ist.
Ich schwöre
Ich werde dies für immer in Ehren halten.
Hör auf damit, sonst nehme ich es zurück.
Unmöglich. Das ist deine Liebe zu mir.
(Er und Fan haben einem Treffen zugestimmt.)
(Morgen um 9:00 Uhr.
Café in der Nähe ihrer Wohnung.)
(Ich brauche eine Assistenz. Wer hat Zeit?)
(Mich.)
(Frau Bai, darf ich mitkommen?)
(Frau Bai, ich habe etwas über He Fan recherchiert
.)
(Ich habe es Ihnen soeben geschickt.
Bitte schauen Sie es sich an.)
(Verstanden. Ren Jiatong, das ist es.)
(Lasst mich in Ruhe, okay?)
(Auf keinen Fall.)
(Frau Bai, ich habe Ihnen die Unterlagen
zu diesem Treffen geschickt.)
(Ich bringe auch die gedruckte Version mit.)
(Hier befindet sich auch der nächstgelegene Parkplatz.)
(Kannst du sprechen?
Deine Mutter ist im Krankenhaus.)
Ich habe die Unterlagen,
die Sie mir gestern Abend geschickt haben, durchgesehen.
Gut organisiert.
Der Fan ist im Moment der Schlüssel.
Was ist los?
Nichts.
Wenn es etwas Dringendes gibt,
Beantragen Sie jetzt Ihren persönlichen Urlaub.
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
Suchen Sie ärztliche Hilfe auf.
Andernfalls behindern Sie Ihre Arbeit.
In unserem Berufsstand werden keinerlei Fehler toleriert.
Ohne geistige Klarheit
und scharfe Reflexe
Du wirst Fehler machen
die unsere Professionalität ruinieren
und, was noch wichtiger ist,
den Interessen unserer Mandanten schaden.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Sag deine Meinung.
Es geht nicht um mich.
Meine Mutter hatte einen Autounfall.
Entschuldigung, Frau Bai.
Ich werde mich wieder fassen.
Ich sollte professionell sein.
Es ist jetzt 9:00 Uhr morgens.
Fahre jetzt los
und du bist heute Nachmittag wieder zu Hause.
Was?
Soll ich Sie zum Bahnhof bringen?
Aber...
Lerne daraus.
Sollte etwas Ähnliches noch einmal passieren,
Melden Sie es mir sofort.
sodass ich habe
genügend Zeit, um Vorkehrungen zu treffen.
Es tut mir leid, Frau Bai.
Ich kann alleine gehen.
Mach dir keine Sorge.
Nach Hause gehen.
Wenn Sie bei irgendetwas Hilfe benötigen,
Ruf mich an. Du musst nicht alleine kämpfen.
Erinnern.
Jun An bildet Anwälte aus.
Keine Maschinen.
Nur zu.
Danke schön.
Mama.
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Ich bin...
Es tut überall weh.
Seien Sie vorsichtig.
Aber jetzt geht es dir wieder gut.
Die Operation ist vorbei.
Zum Glück bist du nicht schnell gefahren.
Alles wird gut.
Aber du kannst im Moment noch nicht aufstehen.
Einfach ausruhen und erholen.
Wir werden sehen, was zu tun ist.
Ist das ein Wettbewerb?
Ist deine Zeit fast vorbei?
Bald. Nur noch wenige Wochen.
Ich werde endlich Geld verdienen.
Wenn ich bleiben kann.
All die Jahre,
Du hast dich selbst überfordert.
Gib bei allem dein absolutes Bestes.
Es bricht mir das Herz, dich so zu sehen.
Und nun,
Ich habe dir nur noch mehr Ärger bereitet.
Du solltest hingehen.
Geh zurück.
Mir geht es gut.
Ruh dich einfach gut aus.
Ich kann Ihnen eine Betreuungsperson engagieren.
Verschwende kein Geld.
Das ist teuer.
Nein, Mama. Mach dir keine Sorgen.
Ist Ihr Job
So anspruchsvoll?
Jiatong, du bist zurück.
Wie geht es deiner Mutter?
Ihre Operation ist gut verlaufen.
Aber der Arzt sagte
Sie braucht Zeit, um sich zu erholen.
Er schlug vor, ich solle ihr Gesellschaft leisten.
Ruh dich etwas aus.
Warum bist du noch wach?
Ich habe auf dich gewartet.
Du musst völlig erschöpft sein.
Du bist ein Einzelkind
aus einer wohlhabenden Familie.
Und Sie sind aus beruflichen Gründen nach Peking gekommen.
Es ist normal, dass deine Eltern
Ich kann das nicht akzeptieren.
Sie werden
Ich werde mich irgendwann damit anfreunden.
Mach dir keine Sorge.
Meine Mutter hat mich gefragt
warum ich nach Peking kommen musste,
um als Anwalt zu arbeiten.
Das Gehalt war früher wettbewerbsfähig.
Aber es hat nicht mehr diesen Reiz.
Ich könnte genauso gut nach Hause gehen.
und dort eine feste Anstellung finden.
Wisst ihr, was mich wirklich aufregt?
Meine Eltern haben mir kürzlich erzählt
dass unsere Verwandten zu Hause
Ich finde es unehrenhaft, Anwalt zu sein.
Sie glauben, Anwälte verteidigen nur Kriminelle.
und Bestechungsgelder von beiden Seiten annehmen.
Sie halten Anwälte für Abschaum.
Ich war wütend, als ich das hörte.
Es ist das Jahr 2024, um Himmels willen!
Warum muss ich
Geh nach Hause und versuche es
um ihre Stereotypen zu ändern?
Und ich kann mit ihnen nicht vernünftig reden.
Meine Mutter hält
Anwälte auch für Abschaum.
Aber so ist es überhaupt nicht.
Denken Sie an Frau Bai, Herrn Song,
Herr Zhou und Frau Tian.
Das sind alles unglaublich gute Menschen.
Obwohl ich jung bin,
Ich bin ein echter Digital Native.
Ich surfe jeden Tag im Internet.
Und ich habe schon viel gesehen.
Ich kann den Charakter von Menschen einschätzen.
Sanft,
gutherzig,
und leidenschaftlich.
Sie wollen helfen
wenn jemand in Schwierigkeiten ist.
So sind sie eben.
Du wirst so sein wie sie.
Sobald Sie Anwalt werden.
Vielleicht ist das deine Mission.
Man muss ein guter Anwalt sein.
In der Zwischenzeit müssen Sie
sich für uns alle einsetzen.
und erzähle es allen!
die Herausforderungen, vor denen wir stehen.
Wir arbeiten nicht nur
Nach Mitternacht in den Wolkenkratzern des Geschäftsviertels.
Wir stempeln im Morgengrauen
auf der östlichen dritten Ringstraße ein.
Wir müssen stets bereitstellen
emotionale Unterstützung
an unsere Kunden.
Wir dürfen keinen einzigen Anruf verpassen.
Zum Glück hat Jun An genügend Kunden.
Ansonsten,
Es wäre unerträglich.
Also sag es mir,
Warum tun sie das?
Weitermachen, auch wenn es so schwer ist?
Sicherlich gibt es Schwachstellen.
Ich fragte Frau Bai, warum sie Anwältin geworden sei.
Sie sagte:
„Weil ich es liebe.“
Sie sehnt sich nach diesem Gefühl
selbst wenn sie
nur einen von zehn Fällen gewinnt.
Frau Bai ist die Person, die ich eines Tages sein möchte.
Aber ich werde es nie schaffen.
Jiatong,
Du schaffst das.
Du bist wie ein junger Bai Xiao.
Jiatong,
sehen.
He Fan beschuldigte Frau Bai online und
sagte,
ihre erzwungenen Verhörmethoden
Sie brach vor lauter Stress zusammen.
Was?
Empörend.
(He Fans Beitrag)
Die Internetnutzer mobben Frau Bai im Internet.
Was ist los?
Unglaublich!
(Ein Geschäftsgeheimnis bezeichnet Informationen
, die der Öffentlichkeit nicht bekannt sind.)
(und einen kommerziellen Wert besitzt. Der Inhaber
ergreift Maßnahmen zu dessen Schutz.)
(Die Verletzung von Geschäftsgeheimnissen bezieht sich auf
den Akt des Erwerbs, der Offenlegung usw.)
(Nutzung oder Gestattung
der Nutzung durch Dritte von Geschäftsgeheimnissen des Rechteinhabers)
(ohne Genehmigung
und auf unzulässige Weise.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪